霰弹枪的工作 原理 Remington 870 泵动式霰弹枪
通过机匣底部装入弹匣。
压缩弹匣弹簧保持弹壳上的张力。
按下“动作杆锁”可以将“前端”拉到后面。
当它回来时，一个炮弹被送入接收器。
向前推动前端会抬起外壳，“螺栓”将其引导到腔室中。
当前端向后移动时，滑块底部的切口与“承载狗”接合。
当滑块向前移动时，向下的力施加在“载体”上，
充当将外壳抬起的杠杆。
左右“闩锁”允许炮弹 在前端管组件的控制下
进入接收器 。
组件上的槽口在特定时间将闩锁移入和移出。
左闩锁保持外壳，直到前端几乎完全向后。
在第一个炮弹进入接收器后，右闩锁抓住下一个炮弹。
当前端被向前推时，第一个炮弹移入腔室
，左闩锁控制下一个炮弹。
当螺栓与“后膛面”接触时，
“滑块”将“锁定块”向上推，将其锁定到枪管中。
当“安全”处于关闭位置时，触发器可以自由移动。
扣动扳机会旋转“烙铁”，从而释放“锤子”。
锤子撞击“击发销”，使其向前移动并撞击炮弹底漆。
弹壳的内部包含底漆、火药、弹丸和弹丸或弹头。
底漆内部是底漆杯、底漆化合物和砧座。
当这些被撞针击中时，
连锁反应点燃了炮弹内的火药，
然后弹丸被推下枪管。
刚离开枪管后，弹丸就会打开，这样子弹就可以传播了。
“提取器”抓住用过的弹壳的边缘。
当前端向后拉时，螺栓被解锁，
外壳从腔室中取出。
螺栓继续向后移动，“弹出器”将空箱从接收器中踢出。
当螺栓回来时，“锤子”被重置，并被“烙铁”挡住。
当前端完全向前时，“动作杆锁”会降低“连接器”。
再次，允许通过扣动扳机来控制灼烧。
霰弹枪的工作
原理 建模、纹理、动画 Matt Rittman
配音 Andy Taylor
Music R Naught - Kevin Graham
Created with Cinema 4D、Corona、After Effects、Substance Painter、Rizom UV